Actividad 1
Crear una tabla de 20 números Integer aleatorios entre 1 y 100.
Implementar un comparador que ordene los números en orden decreciente.
Utilizarlo para ordenar en sentido decreciente la tabla de enteros.

Actividad 2
Una cola es otra estructura dinámica como la pila, donde los elementos,
en vez de apilarse y desapilarse, se encolan y desencolan. La diferencia es que se desencola
el primer elemento encolado y no el último, como en las colas del autobús o del cine.
El primero que llega es el primero que sale de la cola  (vamos a suponer que nadie se cuela).
Por tanto, los elementos se encolan y desencolan en extremos opuestos de la estructura,
llamados primero (el que está primero y será el próximo en abandonar la cola) y último (el que llegó último).
Se pide implementar la clase ColaTabla en la que los elementos Integer encolados se guardan en una tabla.

Actividad 3
Repetir el ejercio anterior usando una Lista para guardar los elementos encolados.

Actividad 4
Un conjunto es una estructura dinámica de datos como la lista,
con dos diferencias: en primer lugar, en una lista puede haber elementos
repetidos,  mientras que en un conjunto, no. Además, en una lista el orden
de inserión de los elementos puede ser relevante, mientras que en un conjunto solo interesa si un elmento
pertenece o no al conjunto y no el lugar que ocupa. Se pide implementar la clase Conjunto utilizando
una lista para almacenar números Integer. En particular, implementar los siguientes métodos:

    - Dos constructores, uno por defecto que cree la tabla con capacidad para
      10 números, y otro al que se le pasa como argumento el tamaño inicial de la tabla.
    - Obtener el número de elementos insertados en el conjunto.
    - Insertar un número en el conjunto. Si ya estaba, no se inserta.
    - Añadir al conjunto los elementos de otro que se pasa como parámetro.
    - Eliminar un elemento que se pasa como parámetro. Si no estaba, no se hace nada.
    - Eliminar del conjunto los elementos de otro que se pasa como parámetro.
    - Decir si un elemento que se le pasa como parámetro pertenece o no al conjunto.
    - Representar el conjunto con una cadena de caracteres.

Actividad 5
Añadir a la clase Conjunto los siguientes métodos estáticos:

static boolean incluido(Conjunto c1, Conjunto c2), que devuelve true si c1 está incluido en c2,
es decir, si todos los elementos de c1 están también en c2.

static Conjunto union(Conjunto c1, Conjunto c2), que devuelve un nuevo conjunto con todos
los elementos que están en c1 o en c2 (elementos comunes y no comunes)

static interseccion(Conjunto c1, Conjunto c2), que devuelve un nuevo conjunto con todos
los elementos que están en c1 y en c2 a la vez (elementos comunes)

static diferencia(Conjunto c1, Conjunto c2), que devuelve un nuevo conjunto con todos
los elementos que están en c1, pero no en c2

Actividad 6
Implementar la interfaz Cola e implementarla en las clases ColaTabla y ColaLista.
Utilizando una referencia del tipo Cola y una de las implementaciones,
encolar 10 números entre 1 y 100, generados aleatoriamente y desencolarlos para mostrarlos por pantalla.
