Tarea 4 - Map (II)
Escribir un programa que pida los datos de varios empleados.
Los datos que nos interesan de dichos empleados son
el nombre, dni, edad, estatura (heredados de la clase Persona) y sueldo.

Al comenzar la ejecución, se le preguntará al usuario
si desea cargar los datos de empleados de un fichero binario,
o desea insertarlos desde consola (Se estarán insertando datos de empleados
hasta que el usuario indique que no quiere insertar ninguno más).

Sea de una u otra forma, la aplicación insertará estos datos en un Diccionario de datos (o Mapa),
en el que la clave se corresponderá con el dni del empleado, y el valor, con el objeto empleado completo.

Una vez cargados los datos en ese Mapa (que debe estar disponible para el resto de operaciones de la aplicación),
se le darán varias opciones al usuario:

VISUALIZAR LISTADO: Visualizar los datos de todos los empleados en el mismo orden que se insertaron.

BORRAR EMPLEADO/S: Se le pedirá el dni de un empleado con el fin de borrarlo del map.
Tener en cuenta que puede que no haya ningún empleado con ese dni.
Esta operación se seguirá realizando hasta que el usuario indique su fin.

VISUALIZAR EMPLEADO: Se pedirá al usuario un dni con el fin de visualizar los datos de ese empleado.

MODIFICAR EMPLEADO: Permitirá al usuario modificar los datos de un empleado concreto,
indicando para ello el dni del empleado que quiere cambiar. La modificación consistirá en pedir,
de nuevo todos los datos de dicho empleado menos el dni, que no es modificable.

INSERTAR EMPLEADO/S: Por último, el programa dará la opción de insertar nuevos empleados.

Después de cada operación, se visualizará la lista para ver cómo va quedando.

Cuando el usuario indique que no desea hacer más operaciones,
los datos han de ser volcados en el archivo binario que se cargó al principio
(o en uno por defecto si el usuario no hubiera indicado ninguno).